Das Capybara oder Wasserschwein (Hydrochoerus hydrochaeris) ist eine Säugetierart aus der 
Familie der Meerschweinchen (Caviidae). Es bildet gemeinsam mit dem Panama-Capybara (Hydrochoerus isthmius) 
die Gattung Hydrochoerus und ist das größte heute lebende Nagetier. Es bewohnt feuchte Regionen in Südamerika 
und ist vom Körperbau seiner semiaquatischen (teilweise im Wasser stattfindenden) Lebensweise angepasst.

Natürliche Feinde
Zu den natürlichen Feinden der Capybaras zählen vor allem Katzen wie der Jaguar, der Puma
und der Ozelot, außerdem der Waldhund, aber auch Kaimane und Anakondas. Jungtiere fallen manchmal
Greifvögeln wie der Harpyie und den Geierfalken (Karakaras) zum Opfer.

https://www.spreadshirt.at/shop/design/capybara+sind+fantastisch+wasserschwein+spruch+stoffbeutel-D609e26bfe60f1a7b4b87c531?sellable=1nq1GonEA3IZLV9RzXe7-56-33
